자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
아버지, 감사해요
정말 덕분에 살았어요
감사합니다
인생엔 실패가 따르는 법이지만
문제는 그 뒤야
내가 도와주는 것도
한도가 있어
지금부턴 둘이 힘을 모아서
열심히 해봐
네
욕망의 집
RBD 588
잘 왔다
기다리고 있었어
아버지, 신세 좀 질게요
아버님, 죄송해요
이렇게 같이 사는 것까지
허락해주셔서
정말 뭐라고
감사를 드려야할지...
오랜만이구나
딱딱한 인사는 됐으니까
자기 집이라 생각하고 편하게 지내
나도 아내가 먼저 간 뒤로는
이 집이 버겁던 참이니까
서서 이러는 것도 그러니까
자, 들어가자
네, 잘 부탁드릴게요
이렇게 해서 나의 지옥같은 날들이
막을 올리게 된 걸
이때는 알 턱이 없었다
아.. 피곤해...
어때? 아버지하곤
잘 지낼 수 있을 거 같아?
응, 물론이지
아버님 덕분에
숨통이 트였잖아
잘 모시지 않으면
천벌 받아
그러네
나도 처음부터 다시 시작해볼게
응, 여보
같이 열심히 해
응
안돼 여보
땀도 많이 났고...
그게 좋은 거야
안돼.. 더럽단 말야...
괜찮다니까
아버님한테...
들릴 거야...
괜찮아, 소리내지마
그런 게 아니라...
괜찮지?
하지만...
안돼...
소리가 나와버려...
키스해줘
아.. 나와버려...
소리내면 안돼
아.. 안돼 안돼...
기분좋아...
아.. 쌀 거 같아...
나도...
아.. 피곤해...
조금만 쉴게...
자?
결혼한지 2년 째
남편이 경영하는
식품 공장이 어려워져
많은 빚을 지게 되었다
집도 은행에 압류되어
거리를 헤매던 우리는
내몰려 있었다
그런 상황에서 빚의 변제와
같이 살자는 말을 해주신 게
시아버지였다
그 덕분에 이렇게나마
버틸 수 있게 된 것이다
그럼 다녀올게
당분간은 늦게 들어오는
날이 많긴 하겠지만
알았어, 힘내
/ 응
일어나셨어요?
그럼 다녀올게요
아버님
안녕히 주무셨어요?
아.. 그래...
아버님, 아침 드실래요?
금방 되는데
난 원래 아침 안먹거든
적당히 때울테니까 됐어
그러시면 안돼요
금방 되니까 앉으세요
어서요
왠지 미안하구나
괜한 신경을 쓰게 해서
아니에요
절 친딸이라 생각하시고
뭐든지 말씀해주세요
왠지 그립구나
이렇게 부엌에서
누군가가 요리를 해주다니
입에 맞으시면 좋겠는데
밥은 얼마나 드세요?
조금만
/ 조금만 드릴까요?
네
금방 한 거냐?
맛있겠구나
/ 마침 잘 됐어요
밥이랑
/ 고맙구나
된장국이요
일부러 짝을 맞춘 거냐?
/ 네
그래 고맙다
그럼 먹어볼까요?
먹어볼까?
/ 네, 잘 먹겠습니다
아버님, 단추가 어긋났네요
아, 그래?
네, 됐어요
아, 이런
타버리겠어
아.. 정말...
금방 치울게요
죄송해요...
죄송해요 아버님...
나도 참...
죄송해요...
아, 기다려주신 거에요?
죄송해요
제가 좀 덜렁대서...
어서 드세요
그럼 잘 먹으마
/ 네, 잘 먹겠습니다
아버님, 저 먼저 씻을게요
아, 그래
아버님, 왜 그러세요?
아니...
얘야
이거 맨날 신세를 져서...
주시는 거에요?
/ 응
마음에 들지는 모르겠다만
정말 받아도 되나요?
기뻐요
고맙습니다
굉장히 근사해요
채워줄까?
괜찮아요
저기...
자, 저쪽으로 돌아봐
모처럼이니까
/ 네...
괜찮아요
제가 할게요...
잘 어울리는구나
네, 고맙습니다...
예쁘구나
굉장히 예뻐
아니 저기...
잘 어울리네
자세히 좀 보여주렴
예쁘구나
저.. 장보고 올게요...
아버님...
왜 이러세요?
가끔은 등이라도 밀어줄까 해서
아뇨, 됐으니까
그만 나가주세요...
사양할 거 없어
저기...
자, 자...
피부가 정말 좋구나
저기...
제가 해도 되니까...
괜찮아 괜찮아
가끔은 내가 해주마
아니 그래도
이런 건 좀...
아름답구나
자, 이쪽도
아버님, 이제 됐어요...
죄송해요
그만하세요...
가끔은 등이라도 밀어줄까 해서
아뇨, 됐으니까...
어쩌지?
얘야
아버님...
옷갈아 입는 중이니까
맘대로 들어오지 말아주세요
아니, 그럴 생각은 아니었어
기분나빴다면 사과하마
난 그저 몸을 씻어주고 싶어서...
이제 됐으니까
그만 나가주세요
진짜 그럴 생각은 아니었어
얘야...
만지지마...
뭐야? 뭐야 너?
맘대로 지껄이다니...
며느리 주제에...
엉뚱한 소리하면 가만 안둬
그 녀석도 그래
제대로 교육을 안하니까
내가 다시 교육해주마
싫어.. 이러지 마세요...
놔주세요...
시끄러워!
네가 이러면 안되지
너희를 돌봐주는 게 누군데
/ 그만...
분수를 알아야지
잘 들어
여자는 잠자코
시키는대로 하면 돼
내가 가르쳐주마
벗어
싫어...
벗어, 벗어
제발 그만하세요...
잘 들어
너 잠자코 시키는대로 하면 돼
알았어?
며느리 주제에
어디서 건방지게 입을 놀려
사리나...
아름답구나...
시.. 싫어...
싫어...
이쪽을 봐
뜨겁게 젖었구나
사리나...
뜨거워...
맛보게 해줘...
맛있어...
보지가 굉장히 맛있구나...
그만...
제발 그만하세요...
싫어...
아버님...
그것만은 안돼요...
싫어...
아.. 싫어...
제발 그만해...
싫어...
아.. 안돼...
쌀 거 같아...
시.. 싫어...
사리나...
쌀 거 같아...
아.. 안돼...
이야 맛있어~
오랜만에 마시니까
진짜 맛있네
네가 술을 좋아했던가?
아니, 거의 안마셨는데
아버지, 얘기 좀 들어줄래?
/ 뭔데?
요즘 다이어트 식품을
취급하고 있거든
콜라겐이란 건데
그게 폭발적으로 팔리고 있어
뭐?
/ 콜라겐
그게 뭔데?
/ 아버지, 콜라겐도 몰라?
그러니까
여성의 피부를
매끄럽게 만들거나
깨끗하게 해주는 거야
콜라겐에도 종류가 많은데
글리신이나 젤라틴이라고 해서
타입이 나눠지거든
아, 그래?
너도 그럼 바빠서 힘들겠구나
아냐, 이것도 아버지 덕분이니까
이럴 때 열심히 해야지
/ 그래
계속 잘 되면 좋겠구나
응, 고마워
열심히 할게
다녀왔어
/ 여보...
미안해
깜빡 잠들었나봐...
응? 왜 그래?
아냐, 일하느라 고생많았어...
익숙치 않은 환경이라
피곤한 모양이구나
네...
와타루는 일이
잘 돼가는 모양이다
그렇다니까
새로 개발한
다이어트 식품 알지?
그게 순조롭게 팔려서
당신이 내준 의견들 있지?
그게 여성 소비자들한테 먹혀서
아무래도 인터넷에서
입소문이 도는 모양이야
정말?
/ 응
여보...
다행이다...
정말 다행이야
이것도 전부 당신과
아버지 덕분이야
뭐, 아직 방심은 금물이긴 하지만
그래? 그럼 다 같이
건배하자
자, 사리나
자, 아버지도
/ 그래 고맙다
두 사람 다 정말 고마워
건배~
이야 맛있네
아, 맞다
아까 하던 얘기 말인데
콜라겐은 흡수가 잘 안되거든
그래서 효율적으로 흡수가 가능한 식품을
전 세계에서 연구중인데
그게 쉽지가 않거든
근데 말야...
여보, 미안해...
그렇게 경계하지마
전 어제 일은 잊을테니까
아버님도 부디 잊어주세요
알았다
그럼 지금부터 벌어질 일도
잊어주려무나
이, 이러지 마세요...
이제 두번 다신 그런 일은...
와타루한테 어제 일을
다 말해버릴까?
그 녀석
어떤 표정을 지으려나?
그게 아버지로서 할 말이에요?
네가 꼬셨다고 말해주마
그 녀석이 안 믿어도 좋아
그때는 빌려준 돈은
전부 회수하고
여기서 내보내는 수 밖에
그런 건 무리에요...
게다가...
그 사람을 상처주기 싫어요...
상처주기 싫어?
자, 이쪽으로 와
오늘은
네 스스로 벗어
속옷도
벗어
잘 생각해
알지?
내가 없으면
너희 부부가 곤란한 거
빨리해
빨리
아.. 예쁘구나...
더 이쪽으로
어디...
벗겨
빨리해
팬티도
네 스스로 물어
난 가만히 있을테니
얼른 부탁해
물어줘
부탁이야
빨아줘
이번엔 혀끝으로 해줘
혀를 길게 내밀고
기분좋게 해줘
불알도 빨아
이쪽이야, 이쪽
끝부분까지 제대로 빨아
자, 엉덩이 구멍도 빨아봐
부탁하마
어서
구멍을 핥아
불알도 같이 부탁하마
다시 빨아봐
아.. 좋구나...
잔뜩 빨아
그대로 입벌리고 있어
위로 올라와
자,
빨리 올라와
왜 그래?
내가 없으면 곤란하지?
잘 생각해봐
곤란하지?
얼른 부탁해
왜 그래?
자, 허리를 흔들어
어서
그래...
그러면 돼
자, 빨리
더 문질러
문질러
그렇지
반대로 돌아
넣어
클리를 만지면서
그렇지
기뻐해
잔뜩 기뻐해
안돼.. 그만...
싸! 싸버려!
입으로 싸게 해줘
자,
싸게 해줘
아.. 좋구나...
왜 그래?
조금만 더 하면 쌀 거 같아
혀를 더 써
아.. 쌀 거 같아...
그렇지...
알겠지?
혀를 잔뜩 써서
아.. 쌀 거 같아...
아.. 싼다...
제발 이러지 마세요...
가랑이에 끼우고
떨어뜨리지마
싫어.. 그만...
와타루는 아직 안 일어났어?
오늘은 휴일이라고...
제발.. 그이가 깨버려요...
아, 네
안녕하세요
항상 신세를 지고 있습니다
네
아, 그 건 말인가요?
네, 네
네, 감사합니다
실례하겠습니다
좋은 아침
/ 일어났어?
휴일이라고 너무 자버렸네
피곤할테니까 푹 쉬어...
응? 왜 그래?
아무것도...
여보, 느긋하게 있었더니
밥 준비가 아직 덜 됐어
다 되면 부를테니까
조금만 더 쉬고 있을래?
됐어 됐어
그럼 바깥 공기라도
좀 쐬고 올까?
응...
여보...
미안해...
아버님...
왜 이러세요
멋대로...
너야말로 뭐하는 거냐?
멋대로 나갈 생각이냐?
용서 못해
이거 놓으세요...
싫어.. 놔줘...
제발 부탁이다...
싫어...
/ 가지마
사리나...
더 이상은.. 싫어...
때리면 되잖아요
부탁이다...
용서해줘...
사리나...
부탁이야...
용서해줘, 가지 말아줘...
사리나...
부탁이다...
제발...
아무데도 가지 말아줘...
부탁이야...
제발...
계속 여기 있어줘...
이렇게 애원할테니...
부탁이야...
제발 계속 여기 있어줘...
제발 부탁할게...
용서해줘...
사리나...
아무데도 가지 말아줘...
아무데도 가지마...
부탁이야...
사리나...
왜 그래?
최근 기운이 없어 보이는데
그런 거 아냐
여보
응?
사랑해
응
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM